[Gusto mo bang sumali sa Spirit Fingers?]
♫ Isang puso na nananatiling hindi nagbabago sa paglipas ng panahon ♫
♫ Ang ating walang hanggang kwento na tatagal magpakailanman ♫
[Ang dramang ito ay kathang-isip lamang, at anumang pagkakatulad
sa katotohanan ay nagkataon lamang.]
[Sinunod ang mga alituntunin sa produksyon
kapag kinukunan ang mga bata at hayop.]
sa totoo lang,
Si Gi Jeong ang ex-boyfriend ko.
Nagkaroon ng hindi pagkakaunawaan sa pagitan namin,
so ngayon we're only working together as models.
Ikaw Yeon!
Mukha nga siyang maganda
nakasuot ng ganyan.
Yung babaeng yun
kumikinang talaga.
I'm sorry, naghintay ka ng matagal ha?
hindi,
ang ganda mo talaga ngayon.
Hindi naman.
Salamat sa pag-imbita sa akin ngayon.
oo,
bilisan natin pumasok.
[Episode 8]
Nandito na.
Mukhang maliit sa labas pero maluwang sa loob, ha?
Ang interior ay kakaiba din.
Tuwang-tuwa ako noong una akong dumating.
Nakakainis kaya.
Bakit ang daldal niya?
Ito ay medyo creepy.
[Spirit Fingers, 10th Meeting]
Hindi, ito lang ang tema ngayong araw.
Walang mangyayaring kakaiba.
Wala namang biglang lalabas
na parang nasa haunted house diba?
I really hate that kind of thing.
huwag kang mag-alala,
pasok na tayo.
okay ka lang ba?
Mangyaring huminto.
Natakot talaga kami.
okay ka lang ba?
Darn it.
U Yeon, pasensya na.
Sobrang natakot ako.
Paumanhin dahil nabigla ka
sa una nating pagkikita, kaibigan ni Baeblu.
Dumating ka sa isang araw na may temang horror sa lahat ng araw.
Pupunta tayo pagkatapos?
Paumanhin,
Hindi ko inaasahan na aabot sila ng ganito.
ayos lang,
ito ay masaya.
Dapat ba tayong pumunta din?
Tara na.
Umupo na kayo, guys.
Huwag mong isipin si Koo Seon Ho.
Isipin natin si Koo Seon Ho.
Ugh, seryoso!
Anong gagawin ko? Ano ang dapat kong gawin?
Walang gumagana.
Hindi ako makapaniwalang
puno ang utak ko sa tanga, Koo Seon Ho!
Ako lang ba ang nandito?
Lahat sa iyong mga posisyon!
ha? Itong kwarto?
Parang kabaong ang pinto.
Ano ito?
Ah! ano?
Oh ito, seryoso...
Masaya diba?
- Oo.
- Inihanda na namin ang lahat.
Ano ang ginagawa ng isang grupo ng mga matatanda dito?
tapos na.
Kailangang maghanda kayong tatlo.
Sige.
Bilisan mo!
Tingnan ko.
Ito ay ganap na nababagay sa iyo.
Suriin ang mga linya ng pananahi, napaka-cute.
- Tama?
- Kaibig-ibig.
Tamang-tama ito.
hindi makita.
Ye Rim, tapos ka na?
bakit,
masama ba ang itsura?
Hindi.
Ang ganda lang talaga.
Ngunit gayon pa man,
parang may kulang.
Oo, malamang na iyon.
Ngayon, sa wakas ay nababagay siya dito.
Darn it.
Ano ang problema sa kanila?
Bakit sila nagdo-doodle sa mukha ko?
Kaibigan mo
mukhang galit.
Hindi naman.
Gumagawa lang ako ng faces to match the makeup.
Oh tama, bagay na bagay sa iyo ang ngiting iyon.
Yung mata mo hindi nakangiti, bibig mo lang ha?
Ano kaya ang tagal ni Mint?
Ibalik mo ang paa ko!
Geu Rin, mukhang totoo talaga.
Mukhang creepy at nakakatakot diba?
Ayaw mo nang makita ulit ha?
Ang cute
at sexy.
Huh?
Teka.
Ganyan ba siya lagi ngumingiti?
Oo, madalas akong ngumiti ng ganito.
Sige, pagbigyan mo na.
Anong ibig mong sabihin?
Ah, bakit hindi siya dumarating? Ano na naman ang balak niya?
Nam Gi Jeong.
Sige, maghahanda na ba tayo para sa croquis?
Mabilis akong pumunta sa restroom.
Nagtataka ako kung anong hitsura
ang ipapakita ng modelo ngayon.
Tama, palagi niya akong inaabangan.
Kailangan niyang gawin ang higit pa sa isang Harley Quinn costume.
Grabe nakakagulat yun noon.
Maaari ko bang alisin ang aking contact lens?
Hindi ko makita tulad ng iniisip ko.
At madilim ang kwarto.
Manatili sa konsepto, Khaki.
- Mister.
- Huh?
First time kong mag croquis.
Pwede mo ba akong turuan?
Oh, talaga?
Nagdala ka ba ng librong croquis?
Hindi.
ano? Hindi ka natatakot?
Hindi, hindi talaga.
Baka kagatin lang kita.
Isa akong bampira, alam mo ba?
Kaya?
ano ngayon?
Hey.
- Ano ang mali?
- Gi Jeong?
Hoy, Gi Jeong.
Ahn Ye Rim? bakit ka nandito?
Siya ang bisita ko.
ano?
Oo, dumating ako bilang bisita ni U Yeon.
Siya ang taong gusto mong dalhin?
Oo.
Isang salita sa iyo.
Magkakilala kayong dalawa? Kailan pa?
Paano? Bakit?
Nagkataon lang kami kamakailan lang.
Tinulungan niya ako noong may problema ako.
Niyaya ko siya dito para ibalik ang pabor.
pag nagkataon?
Hoy, baka hindi mo napapansin,
pero hindi siya yung tipong basta-basta makakasagasa
at tulungan sila pag nagkataon.
Pero nagkataon lang kaming nagkita.
At tinulungan niya ako.
Maging tapat ka.
Gusto niya daw pumunta dito diba?
hindi,
Niyaya ko siya.
Hoy, baka hindi mo talaga alam,
pero gusto niya ako, kaya yun...
alam ko.
ano?
Alam mo?
Parang narinig ko na.
Narinig?
Ano ba talaga ang narinig mo?
Oo.
Narinig mo at alam mo.
Pero wala kang pakialam?
Bakit ako mag-aalaga?
ayaw mo?
Hindi.
Hindi naman.
ayos lang. Nakuha ko.
U Yeon.
Si Gi Jeong ba
galit talaga?
- Hindi.
- Paumanhin.
Sinabi ko sa iyo na huwag mong sasabihin sa kanya,
pero dapat sinabi ko sa kanya kanina.
Ito ay wala.
pasok na tayo.
Manatili tayo nang kaunti.
Paulit-ulit mong sinasabing 'konti na lang,'
at lumipas na ang dalawang oras.
Ayoko talagang pumunta sa study room.
Tapos 30 minutes na lang, okay?
Ah, 30 minutes lang.
Jeez.
Darn it.
Bantayan mo kung saan ka pupunta.
Anong meron, Song?
Teka.
Manahimik ka lang sandali.
Nakakainis kaya.
Hoy!
Good to see you guys.
- Ano?
- Oh, salamat.
- Para sa pagpapakita dito.
- Tungkol saan ito?
Kilala mo siya?
Hindi.
sino ka ba Kilala mo ako?
Syempre.
Hindi mo ba ako kilala?
sino ka ba
ako ay...
Bestie ako ni Song U Yeon, mga punk!
- Hayaan mo siya!
- Tumigil ka!
Hoy!
Tama, oras na para pumili ng palayaw para sa ating bisita.
- Oh, tama.
- Anong kulay ang gusto mo?
Patawad?
Napaka childish nito.
ako...
White Finger, paano na?
Tamang-tama kay Ye Rim, tama ba?
Oh, perfect match.
gusto ko rin.
Sige, ngayong nandito na ang bisita...
- Oras na para sa mga pagpapakilala sa 'I Am Ground'!
Manatili sa konsepto at huwag ngumiti.
O mapaparusahan ka.
Mabuti.
- Oras na para sa mga pagpapakilala sa 'I Am Ground'!
ano ito?
Lumalabas talaga sila.
Ngumiti ka.
- Humiga ka.
- Ye Rim.
- U Yeon.
- Humiga ka.
- Teka.
Panangga sa parusa.
Panangga sa parusa?
Magkakilala sina Gi Jeong at Ye Rim.
Sila ay mga kasamahan mula sa parehong studio.
Tapusin na natin ito!
Indian!
anong ginagawa mo
- Indian!
- Bigas!
basa? Yeom Se Ra?
ha? Oh Dae O?
Dito ka rin ba nag-aaral? Ako din, ikinagagalak kitang makita.
Hindi tulad ni Poo Gi Jeong at sa perv na iyon,
talagang cool ka.
Para saan ang bulaklak na iyon?
Oh, ito?
Heto, kunin mo ito. Natagpuan ko ito sa aking pagpunta dito.
Oh, talaga? Pero bakit kaswal mong sabihin?
Tama. Bakit ko ba sinasabi ito nang napaka-casual?
Jeez.
Huh?
away ba yan?
Hayaan mo na! Hayaan mo na!
Itigil mo na!
Darn you!
Darn, nag-aaway ang mga babae...
Si Ra ba?
Hoy Ra!
okay ka lang ba?
Uy, huwag kang mag-alala, nandito ako.
ano?
Hayaan mo habang nagtatanong ako ng maayos.
Ikaw, hindi ko hahayaang mag-slide ito!
Hoy! Pusit ka!
Hoy! Ay Dae O! okay ka lang?
Tapos na kayong lahat!
Tatlong minuto pa!
Siguro dahil na rin sa dress code ngayon,
pero lahat ay nag-drawing.
Ang aking brush pen ay gliding din ng maayos.
Ako ba dapat yun?
Drawing club ba talaga ito?
Walang sinuman dito ang maaaring gumuhit ng maayos.
Huh?
Hindi naman talaga masama ang isang iyon.
Ang iyong trabaho sa linya ay nagiging mas malinis.
talaga?
Oo.
Tama. Bumalik na ang oras ng posing ng mag-asawa!
Sino ang gagawa nito ngayong araw?
Si Geu Rin at Seon Ho ay maaaring...
Hindi!
Hoy, huwag mo akong ipahiya.
Hindi ko rin gustong gawin ito.
Oo? Well, nakakagaan naman ng loob.
Huwag makuha ang lahat ng lovey-dovey dito.
Ano ang ibig sabihin nito?
Ayaw ko sa beans.
Hindi man lang ako kakain ng bean rice.
Goodness, ayaw mo sa beans?
Bean hate? biro ba ito?
- Well...
- Excuse me...
Maaari ko bang subukan ito? Kasama si Gi Jeong?
Well, pareho kaming pro,
kaya dapat ay maipakita namin sa iyo ng maayos.
Gawin mo.
Oh, okay.
Ang dalawang propesyonal na modelo na nagpapanggap
ay dapat na sulit na panoorin.
tama? tama?
Gaya ng inaasahan ng isang pro. Talagang matapang sila.
Ito ang dahilan kung bakit gusto ko talagang gumuhit.
Simula ngayon.
Baeblu,
hindi ka nagdo-drawing?
Patawad?
Ganyan na ako simula bata pa ako.
Isang bata na hindi partikular
gusto o hindi gusto ang anumang bagay.
Pagdating dito,
Sa wakas naisip ko na kung ano ang gusto ko,
pero iniisip ko pa rin
Hindi ko talaga alam kung ano ang ayaw ko.
Ayaw ko dito.
I really hate this.
Ikaw talaga ang pinakamasama, Song U Yeon.
- Kausapin mo ako.
- Ah, ano ito?
anong ginagawa mo
Ganun din ba ngayon?
Wala kang nararamdaman tungkol dito?
Ganun pa rin ang nararamdaman mo?
Oo.
Ikaw talaga...
Ayos ka lang ba na ganito ako kalapit sa kanya?
Anong kinalaman niyan sa akin?
Hindi naman kasi kami nagde-date.
ano?
Ay, seryoso!
Magandang trabaho ngayon. Okay.
I'm really craving kimbap, tteokbokki,
and sundae. Napakatagal na.
Oh, tama, kimbap, tteokbokki, at sundae.
Baeblu, okay ka lang ba niyan?
Kailangang magmadali sa study room?
Hindi eksakto.
Hoy kaibigan, sumama ka sa amin.
Oo, dahil bahagi ka namin ngayon.
ayos lang ba?
Syempre.
Salamat sa pagtingin mo sa akin.
pupunta lang ako. Ang sakit ng ulo ko.
Hoy!
Oh, ang punk na iyon.
Siya na naman.
Kapag magkasama kami,
sinasabi niyang masakit ang ulo niya.
Nasasaktan ba siya ng husto?
ha? Wala siyang sinabing ganyan.
Well, napapansin ko lang kasi madalas ko siyang nakikita.
Madalas mo ba siyang makita gaya ni Geu Rin?
ano?
Siya ang kapatid ni Gi Jeong.
Huh?
Ay, sorry.
Nakalimutang banggitin.
Hindi na kailangang humingi ng tawad.
Dito, hindi namin tinatawag ang isa't isa
sa mga titulong parang ate o kuya.
Ah, sige lalabas muna ako.
Kailangang alagaan ang punk na iyon.
See you next week.
Alagaan mo siya?
Geu Rin taking care of Gi Jeong?
aalis na rin ako.
Ugh.
Ang paglampas sa burol na iyon ay hindi madali.
Salamat sa iyo, medyo gumaan ang pakiramdam ko kay Gi Jeong.
Salamat sa araw na ito.
Ay, ang galing.
Pero si U Yeon.
Maaari ba akong magtanong ng isang bagay?
Huh?
Oo, ano ito?
Ito ay maaaring kakaiba
magtanong ngayon pero,
U Yeon, kung nagkataon,
gusto mo ba si Gi Jeong?
Huh?
Hindi.
talaga?
Nagkatinginan kayong dalawa.
Akala mo siguro gusto mo siya.
Tapos cluelessly stuck ako sa inyong dalawa.
Hindi naman talaga ganun diba?
Sigurado ka?
Hindi, hindi.
Magkaibigan lang kami.
Iminungkahi ni Gi Jeong na maging kaibigan.
U Yeon.
Mananatili ka rin bang kaibigan sa akin?
I really like you a lot.
Tara na. nagugutom na ako.
Tara na.
Kaya noong
iniligtas ka ni Gi Jeong mula sa mga bully...
Ngayon si U Yeon ay naligtas ng nagkataon?
Joke ba yun dad?
Ito ay isang tula.
Nakuha mo, tama?
Parang hindi ko talaga siya niligtas.
Natakot akong pumasok.
Totoo ba, Baeblu?
Huh?
Oh, tama.
Kung hindi dahil kay Ye Rim, magiging
parang basang-basa akong daga.
Ah, so iniligtas ka niya mula sa pagkalagas ng buhok?
Oh, dahil acid rain, kaya nalalagas ang buhok?
- Joke ba yun?
- Nakakatuwa.
Magsabi ka.
istasyon ng pulis?
Inilagay ko talaga ang aking mga kasanayan sa pakikipaglaban
noong araw laban sa mga haters ng Legend na gagamitin.
Hoy, hindi solusyon ang away.
Hindi, maupo ka.
May nasaktan ba?
Huwag kang mag-alala. Okay naman ako mula ulo hanggang paa.
Jeez.
Aling police station ito?
Huh?
Ikaw Yeon! Ito ay isang outpost lamang ng distrito,
hindi isang istasyon ng pulisya.
Ah, saan ba talaga ito?
Bakit mo siya tinawag? Pinag-aalala mo siya.
Dapat nating sabihin sa kanya
na nakaganti tayo para sa kanya.
Hoy! Ay Dae O! okay ka lang ba?
Huh?
Oh Dae O?
No wonder parang pamilyar siya.
Siya yun diba?
Yung pusit nung blind date samin.
ano?
Isang blind date?
Oo, yung pusit na
ayaw tumigil sa pagsasalita noon.
Teka, ngayon mo lang narealize?
Kaya ano? ano?
Anong ibig mong sabihing 'ano'?
Kung ikaw ako,
gusto mo bang patuloy na tumingin sa iyong mukha?
So hindi mo ba tiningnan ng maayos ang mukha ko?
Nakita ko ito minsan.
Darn it, isang beses ko lang nakita.
Ah, mata ko!
Hoy, ano ang dapat kong gawin? okay ka lang ba?
Hindi ka naman nabubulag diba?
Hoy, anong meron? okay ka lang ba? Tingnan ko.
Baliw, darn it!
- Ah, seryoso, ano ang nangyayari sa iyo?
- Hoy!
Hoy! Hoy!
- Anong ginagawa mo?
Tumigil ka, hindi!
Umupo ka.
- Uy, Dae O.
- Uy, kayo.
Umupo.
Tae Seon.
ano? Anong nangyayari?
Sinaktan nila ako.
Napakabuting kaibigan ni Baeblu.
Dapat sumugod si Baeblu
dahil magkaibigan sila, di ba?
Oo.
Bilisan mo. Baka naghihintay sila.
Ye Rim, pasensya na.
Tapos magkikita pa tayo next week.
Oo.
Pagkatapos ay dapat kong...
Oh, dapat manatili ka at tumambay nang mas matagal.
- Huh?
- Maraming pagkain ang natitira.
Hindi ka ba curious sa modelling world?
curious ako.
Pagkatapos
ano ang gusto mong malaman?
Higit sa lahat,
tapusin na ba natin ang usapan natin kanina?
Anong usapan?
Tungkol sa mga bully sa paaralan.
Marami akong gustong sabihin tungkol sa mga bully sa paaralan.
Naaalala ko pa rin ito nang malinaw.
Ang mga mukha ng mga nagpahirap sa akin noong araw na iyon.
Ang kanilang mga tumatawa.
Maging ang kasuklam-suklam na mahalumigmig na panahon noong araw na iyon.
Gaya ng sabi nila, ang pagpapatawad ay
nagpapagaan sa iyong puso.
O ang natamaan ay natutulog ng mahimbing,
pero hindi pwede ang bully.
Puro kalokohan lahat yan.
Mga taong ganyan
dapat tipunin ang lahat ng enerhiya ng uniberso
upang maging lubos na miserable.
Eksakto!
Oh, hindi ang tamang vibe?
Itim.
Nangyari ba yan sayo sa school?
Anong meron sa kanya?
Teka, sinabi niya ba iyon para marinig ko?
Ugh, nakakainis.
Dumating sa pangit na lugar na ito
at nasangkot sa mga masasamang tao.
Darn, nakakainis.
Bakit ka nasa labas?
Masyado kasi akong busog.
Oo, ako rin.
Siguro ang paggawa nito ay makakatulong sa akin na matunaw ito?
Siya nga pala, mister.
Oo?
Tungkol kay Black.
Super charismatic siya.
Oo, tama?
Dahil doon, parang nagsasalita siya
medyo direkta sa inyo guys.
Oo?
Hindi mo yata napapansin
kasi madalas mo siyang nakikita.
Sinabi mo bang ang pangalan mo ay Ye Rim?
Paumanhin, opisyal.
May mga kaibigan ka ba?
ginagawa ko.
- Tawagan ang iyong ama.
- Isipin ang isang grupo ng mga nananakot
nagdo-doodle sa buong mukha ng iyong kaibigan,
pagkuha ng mga larawan, at hagikgik tungkol dito.
- Pwede bang tumayo ka na lang?
- Ano ang dapat kong gawin?
Ah, pero hindi mo dapat pinapatulan ang mga taong ganito.
Kaya kahit bumuhos ang ulan
at inihagis nila ang iyong kaibigan sa lupa,
wala ka lang gagawin?
Kailan ko sinabing tatabi lang ako?
Sabi ko hindi ako papatol ng kahit sino.
Ah, nakakainis talaga.
Oo, kami ang nag-doodle sa mukha niya,
pero sa tag-ulan na ganyan?
Kahit na ayaw naming gawin ito.
- Hoy.
- Hayaan mo.
Sa sobrang inis ko hindi ko na kaya.
Uy, sinabi niya sa amin na harapin
ang iyong natalo na kaibigan, kaya wala kaming pagpipilian.
Hoy, itigil mo na.
Hayaan mo siya, at oo.
Inutusan kaming gawin ito.
Wala na akong pakialam sa natalo mong kaibigan
, pero ginawa niya tayo!
- How dare you call her a loser?
- Huwag.
Ginawa ka?
May nag-utos sayo na guluhin si U Yeon?
WHO? Bakit?
Kung sasabihin namin sa iyo, kailangan mong ayusin
at tapusin niyong dalawa, okay?
Sino ito?
Siya si Ye Rim.
Gusto mo ba si Gi Jeong?
Patawad?
Pero hindi naman interesado si Gi Jeong sayo diba?
Kaya pala naiinis ka kay U Yeon ha?
Well, alam mo kung paano si Gi Jeong.
Hindi ito tungkol sa pagsisikap na mapabilib siya,
ngunit sa halip na lumikha ng hidwaan sa pagitan nila?
Akala mo ba hindi natin mapapansin?
Since you guys knew everything,
you guys played along nicely, right?
Naglaro kasama? Tayo? kailan?
Ang pagpapanggap na hindi alam ay bahagi ng gawa.
Hindi kami nagkukunwaring sumabay dito.
Ginawa namin ito dahil bata ka pa lang.
Ikaw Rim.
Huwag subukang kumilos na parang may sapat na gulang.
Kapag lumaki ka, magkakaroon ka ng mga hindi maiiwasang dahilan
para maging pathetic minsan.
Lahat tayo ay nagiging
pangkaraniwan na mga talunan laban sa ating kalooban.
Ano ang mahalaga? Mga mapait na matandang umutot lang kayo.
Uy, Ahn Ye Rim. Ibinuhos ni Se Ryeong ang lahat.
Ano bang pinagsasabi niya?
Pinagalitan mo ba siya?
Oh pakiusap.
Alam kong matatakot mo siya sa simula,
pero marami kang pinipigilan.
Bakit ako kukuha ng ranggo sa isang bata?
Sapat na ang isang solid at mabilis na strike
sa tamang oras.
Ngunit ang batang iyon ay walang hiya hanggang sa huli.
Hindi ko ine-expect na kukunin niya lang ang bag niya
at umalis ng walang sabi-sabi.
At sa mismong harapan namin.
Ang mga bata sa panahon ngayon ay ganyan na lahat.
Bumalik sa aking araw...
Hindi, pakinggan mo muna ang 'back in my day' story ko.
Pakinggan ang aking kwentong 'back in my day'.
Heto, inumin mo ito.
Mas maganda ang kwento ko.
Mukhang kailangan mong pumunta dito.
Dapat kang pumunta, magpaliwanag,
at humingi ng tawad para ayusin ito.
Ah, ang sabi ng mga baliw na yan ay
settlement lang kung gagawin mo yun.
Mali man ang magkabilang panig,
mas malaki ang dehado natin.
Rae ko! Yeom Se!
Kanta.
Bigyan.
Anong nangyari sa mukha mo?
Kung hindi lang sana kami nakatagpo,
walang nangyari.
Pero kapag nagpakita lang sila
sa harapan natin, paano natin ito papansinin?
Well, Miss Piggy.
Nandito din kami, alam mo.
Teka, bakit...
Kilala mo ba si Ahn Ye Rim?
Ikaw Rim?
Paano mo nakilala si Ye Rim?
Last time nung umulan, ginulo ka nila.
Siya ang nag-utos niyan.
Ano ang pinagsasabi mo?
Hoy, kayong mga daga. Sabihin mo ulit.
Sinabi mo na ang amo mong si Ahn Ye Rim ang nag-utos nito, tama ba?
Darn it.
Boss?
Hoy, Ahn Ye Rim, hindi ka talaga sasama?
Ang tatay ng kaibigan ng natalo ay isang tagausig!
Kapag nalaman na naman ito ng tatay ko, patay na ako.
Fine, it's do or die.
Ibuhos ko ang lahat ng iyong nakaraan
sa iyong mahalagang InStar.
Pagkatapos ay alam mo na ang iyong karera sa pagmomolde,
o kung ano pa man, ay tapos na, di ba?
Wala akong pakialam kung hindi ako magmomodelo.
mag quit na lang ako.
Alam mo kung ano ang nagpapaganda sa akin kaysa sa iyo?
Maaari ko talagang kunin ang CSAT at pumunta sa kolehiyo.
Saan ka tumatakbo?
Hindi kapani-paniwala.
Sinabi niya sayo na ex niya?
Idiot, naniwala ka talaga?
Wow, nakakatakot si Ahn Ye Rim.
Niloko ka niya para imbitahin siya sa SF.
ano?
At ang punk na si Nam Gi Jeong.
Magkatrabaho sila,
kaya dapat alam niya kung ano ang hitsura niya.
Jeez.
Walang sinabi sayo si Nam Gi Jeong?
Hoy, baka hindi mo napapansin,
pero hindi siya yung tipong basta-basta makakasagasa
at tulungan sila pag nagkataon.
Gusto niya ako.
- Kaya naman...
- Alam ko.
Sinabi niya sa akin.
Sinabi niya sa akin, pero...
Bakit ako tatakbo?
pauwi na lang ako.
See you later, Gi Jeong.
Yung nasa police station ngayon,
kaibigan mo sila diba?
Huh?
Hindi ko alam kung ano ang sinasabi mo.
- Tama.
- At ginawa mo rin silang bully kay U Yeon?
Oo.
Kung hindi dahil sa'yo,
hindi ko siya ginalaw.
Dapat ay patuloy mong binabalewala ang lahat gaya ng dati.
Saka baka sumuko na rin ako.
Bakit kailangang ang kalunos-lunos na babaeng iyon...
Alam mo ba kung bakit ayaw ko sa mga babaeng katulad mo?
Dahil sinusubukan mong gamitin ang damdamin ng mga tao.
Hindi mo makukuha ang puso ng isang tao sa ganoong paraan.
Masama din ang loob ko sa kanya.
Humihingi ako ng tawad kung iyon ang gusto mo, kaya...
hindi,
huwag kang humingi ng tawad.
U Yeon
tatanggapin mo ang iyong paghingi ng tawad at patatawarin ka pa.
Kaya talagang hindi.
At hindi mo rin kailangang humingi ng tawad sa akin.
ano?
Salamat sa iyo, gugulin ko ang buong buhay ko
sa pagbabayad ng utang ko kay U Yeon.
Sa pagbibigay sa akin ng dahilan para manatili sa tabi niya,
salamat,
Ahn Ye Rim.
Sir, hayaan mo na kami ngayon.
Wala naman talaga kaming ginawang masama.
totoo naman.
Sige, itigil mo na ang paggawa ng eksena.
- Darating ba si Prosecutor Yeom?
- Tawagan ang iyong mga tagapag-alaga ngayon.
Hoy Ra.
okay ka lang ba?
Dapat tinawagan mo ang iyong ina. bakit ako?
Hindi ko man lang naisip yun.
Ay, ang hirap.
Hey.
Ito ay kakaiba.
Huh?
Ano ang?
Nakipag-ugnayan ako kay Gi Jeong.
Maaaring dumating siya at gumawa na ng eksena.
Kanta, hindi mo ba siya narinig?
Hindi siya dumating?
Hindi mo siya maabot, di ba?
Se Ra, darating ang nanay mo.
Okay, gabi na. Umuwi ang lahat.
- Salamat.
- Sige.
Bye.
- Paalam.
Mi Rae, sige na muna.
Mayroon akong mapupuntahan.
- Saan?
- See you bukas.
Huh? Sa oras na ito?
- Tae Seon, pwede bang...
- Gusto mo ihatid kita pauwi?
Mag-alala tungkol sa iyong sarili.
Alam mo ba kung bakit ayaw ko sa mga babaeng katulad mo?
Dahil sinusubukan mong gamitin ang damdamin ng mga tao.
ano? Gusto mo akong suntukin?
Totoo ba lahat ng sinabi nila?
Narinig mo na, tama ba?
Gusto kong marinig ito mula sa iyo.
Bakit mo itatanong kung alam mo na?
Darn, nagpapanggap pa rin
na mabuti hanggang sa huli.
Hindi ako ganun kabait.
ano?
Noong tinanong mo kung nagustuhan ko ba si Gi Jeong kanina,
Inaasahan ko talaga na ikaw na lang ang masamang tao.
Kung hindi mo ako tinanong,
Maaaring hindi ko napagtanto ang sarili kong nararamdaman.
salamat,
Ikaw Rim.
Sa pagbibigay sa akin ng dahilan para manatili sa tabi niya,
salamat,
Ahn Ye Rim.
Sana makahanap ka ng mas better pa kay Gi Jeong.
Bye.
Siguradong sobrang disappointed si Nam Gi Jeong sa akin.
Ako rin sana.
Hindi rin dito.
Pag-isipan mo,
Palaging nagpapakita si Gi Jeong kapag nahihirapan ako.
- Ang manok ko!
Huwag kang matakot kung wala kang ginawang mali.
Noong ako ay binu-bully,
nung nagpupumiglas ako kay mama...
Kung ang parusang ito
ay nagmumula sa pagkuha sa kanya para sa ipinagkaloob,
karapat-dapat ka, Song U Yeon.
Gi Jeong.
pasensya na po.
Ako ay tulad ng isang tanga.
Bakit ikaw ang tanga?
Ako ang tanga.
Lahat ng nangyari sayo kasalanan ko.
Eksakto.
Hindi ko ginulo ang spelling para sa wala.
Ang tanga ko kasi.
Ano ang silbi ng magandang hitsura sa labas?
Hindi ko man lang napansin na nasaktan ka.
ayos lang.
Ngayong narito ka, hindi na mahalaga.
talaga.
pasensya na po.
Sorry, U Yeon.
Ngayong iniisip ko ito,
Kakaiba talaga ang kinikilos ko ngayon.
Alam mo kung ano ang sinasabi ng mga matatanda?
Para akong napossess.
May sasabihin ako sayo.
ako...
parang gusto kita.
ano?
Sa tingin ko gusto rin kita.
Kalimutan mo na. Kung hindi mo ako narinig, umalis ka na lang.
mas gusto kita.
Mas gusto kita, U Yeon.
Yeom Se Ra, nababaliw ka na ba?
Kailangan mong gumawa ng gulo sa panahong tulad nito?
Itigil mo na.
Hindi ko hiniling na alagaan mo ang anak ko.
Lumayo ka diyan.
Wala ka man lang pakialam sa kanya. Bakit nakikialam?
Sa palagay mo, ang pag-drop sa bawat anim na buwan
at ang pag-arte ng maganda ay makakabawi sa lahat?
Hoy Ra.
Magiging senior ka na sa susunod na taon.
Akala ko okay ka nang mag-isa.
Inay, para alam mo na magiging senior na ako sa susunod na taon.
Kaunti lang ang ipinakita mong interes.
Akala ko hindi mo malalaman.
Se Ra, anong nangyari sayo?
Sinong mga bata ang nag-aalaga sa kanilang sarili tulad ko?
Kahit na pareho kayong
tumanggi sa akin ni Tatay,
Lumaki akong mag-isa
at ni minsan hindi natalo sa unang pwesto sa klase ko.
Ano pa ba ang gusto mo sa akin?
Hoy Ra.
pasensya na po.
Saan ka napunta sa lahat ng oras na ito, ha?
Hindi mo sinagot ang iyong telepono,
at wala ka sa study room!
Seryoso ka ba na patuloy na kumilos nang ganito?
Hanggang kailan ka magpapatuloy sa
pagrerebelde ng ganito?
Kaya napagpasyahan mong huwag nang magsalita ngayon?
Hanggang kailan mo ako papansinin?
Pasensya na po Nanay.
May nangyari
kay Se Ra at Mi Rae, kaya na-late ako.
Hindi naman ako nagrerebelde.
Paumanhin sa hindi pagsagot sa mga tawag.
Sorry sa...
pagiging masungit din last time.
Hindi ko na uulitin yun.
Mag-shower ako.
Dapat magpalamig ka rin, Nanay.
Anong araw na.
Kahit na mabuhay ng 18 taon,
ang mundo ay puno pa rin ng mga bagay
na hindi ko maintindihan.
Tama ba, Delulu?
alam ko.
Na sa isang punto, nawala si Delulu.
At ngayon napagtanto ko
na may Delulu o wala,
Palagi akong gumagawa ng mga desisyon
na nanatiling tapat sa aking sarili.
Kahit na ang mga pagpipilian ay
mali, tulad ng madalas.
Kahit na ang ibig sabihin noon ay harapin ang sakit
at muling masaktan.
Oo, narinig mo at alam mo.
Pero wala kang pakialam?
Bakit ako mag-aalaga?
Kasinungalingan.
Anong kinalaman niyan sa akin?
sa kasinungalingan...
Ginugol ko ang araw na nagsasabi ng kasinungalingan sa kasinungalingan.
U Yeon, gusto mo ba si Gi Jeong?
Huh?
Kung hindi mo ako tinanong,
Maaaring hindi ko napagtanto ang sarili kong nararamdaman.
Sa huli,
Ako yung taong laging gumagawa ng paraan,
hindi, isang taong nakakaalam
kung paano hanapin ang pinakamahusay na konklusyon para sa aking sarili.
parang gusto kita.
ano?
Kahit wala akong masyadong alam,
kahit medyo mabagal...
[Gusto mo bang tanggapin ang membership?]
Sa kalaunan,
naniniwala na ako ay isang tao
na talagang makakarating doon,
yan ang paraan ko para mahalin ang sarili ko.
Kahit walang Delulu,
ngayon
alam ko.
hindi ko na alam.
So, nakikipag-date kay Koo Seon Ho?
Hindi pwede. Hindi.
Paano kung
magmahal si Koo Seon Ho sa ibang babae?
Sa totoo lang,
hindi rin maganda ang pakiramdam niyan.
Gusto mo si Koo Seon Ho, hindi ba?
ginagawa ko.
Masaya ka ba kapag kasama mo siya?
- Siyempre, ginagawa ko.
- Komportable?
Napaka komportable.
Tapos medyo may possessive ka
sa kanya, di ba?
Well...
I mean, siguro medyo.
Gusto mo
rin ng eksklusibong karapatan sa kanya, hindi ba?
Oo, alam ko.
Kaya kung ikakasal si Koo Seon Ho,
magiging 100% masaya ka ba para sa kanya?
Tiyak na hindi 100%, hindi.
Okay, huling tanong.
Nagkakaroon ka ba ng butterflies kapag kasama mo siya?
Ibig mong sabihin, nagkakaroon ba ako ng mga paru-paro sa pag-iisip tungkol sa kanya?
[Koo Seon Ho]
Ano ito? Malapit na mag madaling araw.
Ngayon sisirain ko itong sumpa ng elepante.
Ugh, seryoso.
Jeez.
Bakit parang iba na naman siya?
Nandito ka na.
ako.
Walang chit-chat. Malutas ito nang mabilis.
Lutasin ito.
Ah, sabi ko solve na!
- Hindi ko ito malulutas.
- Hoy!
Gustuhin ko mang lutasin, hindi ko alam kung paano.
Oh, kaya nilason mo ako
tapos ngayon sinasabi mong walang antidote?
Ang iyong pagpili ng mga salita...
Hindi ba pwedeng mas romantic ka?
Anong romansa ang meron sa ating dalawa?
ano?
Bakit yung puppy eyes?
Sa tingin mo mahuhulog ako sa gawang iyon?
Hindi ako bumibili nito.
Tingnan ang iyong track record.
Ni minsan ay hindi nagpatinag.
At ang pag-amin mo sa akin ay napakadali rin.
Kahit na tumakbo ako ng ligaw na may mga bulaklak sa aking buhok,
magmamasid ka mula sa itaas na parang isang diyos,
kahit na nagsusumpa ng sumpa sa aking paraan.
Sobrang confident, ha?
Darn show-off.
Mukha bang madali para sa akin?
Huh?
Hindi ito naging madali.
Araw-araw, nanginginig ako at kinakabahan.
Kung ikaw ako, kaya mo bang manatiling kalmado?
Hindi ako kakaibang tao, alam mo.
Hindi, ibig kong sabihin...
Sa totoo lang hindi ko na alam.
Hindi naman sa ayaw ko sayo.
Hindi, gusto kita.
Pero hindi ko lang mapicturan.
Paano tayo naging magkasintahan?
Kung magde-date tayo, kailangan nating...
Kailangan nating maghalikan.
Hindi ko lang maisip na hahalikan kita.
Kahit anong pilit ko,
Hindi ko mapicturan.
Hindi man lang totoo.
Isang bituin
lumalaki, unti-unti, sa paglipas ng bilyun-bilyong taon.
Ngunit kapag ang gravity ay hindi na makayanan
ang sarili nitong enerhiya,
tapos boom, sumasabog.
Ang bituin
sumabog na.
Seon Ho.
Nagde-date kami, nagde-date talaga kami!
Ang pag-iisip tungkol kay Gi Jeong
ay pinupuno ka lang ng enerhiya, ha?
- Oo.
- Kulang sa kilig ngayon.
Ang adrenaline ng halos mahuli...
- Isang date?
May boyfriend ka na?
- Hindi ko siya gusto.
- Hoy, pumulandit.
- Gusto mo ng ice cream?
- Oo.
- Halika!
- Pinaka cool na lalaki kailanman.
Maglalaro ako ng tanga ng isang libong beses para sa iyo.
Simula nang makipag-date ka sa punk na iyon...
Nakalimutan ko na siya.
Napaka obvious mo.
Tinuruan ka ba ng mga magulang mo na magsinungaling?
Hindi maaaring hayaan ang slide na ito.
Kung magsisimula siyang umarte, bigyan siya ng magandang sampal.
Kung wala kang girlfriend,
paano ang kapatid ko?
Ayaw niya kasi sa sobrang bigat ko.